Cukup.  Anda mungkin berhenti.
Kamu selesai!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Duduk saja dengan tenang.
Anda telah menyerbu otak Anda
sepanjang hari dengan dokter.
Kamu pasti sangat lelah.
Anda akan merasa baik jika saya
memijat kepala Anda sedikit lebih lama.
Anda tahu, setelah
berbicara dengannya dan
mengamatinya sepanjang
hari.. Sesuatu yang sangat aneh
telah muncul.
Anda tahu, dia telah kehilangan
ingatannya sepenuhnya.
Kecuali Anda, Dr. Krishna.
Perasaan aneh berulang kali
mengganggunya daripada Anda
akan meninggalkannya, Dr. Krishna.
Saya minta maaf, tapi bolehkah saya menanyakan
sesuatu yang bersifat pribadi, Dr. Krishna?
Ya.
- Benarkah, Dr. Krishna bahwa Anda
melarikan diri dari pernikahanmu?
Ya.
Kau tahu, dia bisa mengingatnya.
Dan perasaan itu adalah..
- Itu normal.
Krishna, mengapa kita berbicara
begitu kekanak-kanakan?
Kakak ipar, tunggu sebentar.
Radhey sudah lama
memikirkan perasaan itu.
Setelah pernikahan kami.
Dia biasa bangun dari tidurnya
mengatakan bahwa aku akan pergi.
Perasaan itu kembali
muncul dalam dirinya.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda pikirkan.
Tapi ini sungguh sangat aneh.
Apa yang aneh tentang itu?
Dia hanya memberitahu
apapun yang dia ingat.
- Kresna!
Kresna!
K-Krisna..
Tuan Banwari!
Apa yang terjadi, Pak Banwari?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang harus aku katakan, sayang?
Saya sedang dalam masalah besar.
Rajjo sedang tidak sehat.
Rajjo!
Kerbau saya.
Dia tidak memberikan
susu selama empat hari.
Saya merasa dia depresi.
Dia juga tidak punya apa-apa.
Jadi, aku datang ke sini, ke
Kanpur untuk mencari ayahmu.
Ketika saya pergi ke
rumahnya, saya mengetahui
bahwa dia sedang
pergi ke luar kota.
Lalu bibimu memberiku
alamat mertuamu'
tempat dan aku datang ke sini.
Sayang, tolong bantu saya!
Tapi Pak Banwari, ada
yang bisa saya bantu?
Silakan ikut denganku sekali saja.
Beri dia obat.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi Pak Banwari, saya
bukan dokter hewan!
Sayang, ayahmu dulu juga
mengatakan hal yang sama.
Bahwa dia bukan dokter hewan.
Tapi dia bisa sembuh
dengan obatnya.
Sayang, aku memintamu!
Silakan ikut denganku sekali saja.
Silakan pergi bersamanya.
Anda seorang dokter, bukan?
Entah itu manusia atau hewan..
Tuhan telah memberi Anda kekuatan
untuk menyembuhkan keduanya.
Dr Krishna, apakah
ini desa yang sama
dimana Anda dulu
tinggal sebelum menikah?
Ya, Malihabad.
Maka saya sarankan
Anda membawanya ke sana.
Mungkin, kita akan mendapat
petunjuk lain di desa itu.
'Malihabad.  0,5 km'
Hidungnya basah.
Pak Banwari, saya tidak
dapat menemukan apa pun.
Bisakah saya bantu?
Tante..
- Sayang, kenapa..
Sayang, siapa dia?
Yah.. dia adalah Radhey.
- Radhey!
Apa yang terjadi dengan wajahnya?
Ya Tuhan!  - Radhey!
Bu, aku baik-baik saja.
Sayang!
Dengar, Rajjo.
Ayahmu Tuan Banwari
telah datang menemui Krishna
dengan penuh harapan.
Dan aku juga telah meminta
Krishna untuk datang dan menemuimu.
Lihat, reputasi semua
orang dipertaruhkan.
Jika tidak sembuh,
semua orang akan
merasa Krishna
belum belajar apa pun.
Itu sebabnya dia tidak
bisa mengobatimu.
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu suka jika
Krishna dipermalukan?
Silakan makan ini, Rajjo.
Oke, aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu.
Jika Anda menyukai
lagunya, makanlah
makanan Anda dan
berikan susu.  Oke?
'Rajjo, aku akan menyanyikan lagu yang luar
biasa untuk membuatmu merasa lebih baik.'
"Aku sangat mencintaimu, sayang."
"Aku bisa bersumpah
demi Tuhan jika kamu mau."
"Aku sangat mencintaimu, sayang."
Makanlah, Rajjo.
Bu..
Gajanan..
Wow, itu sedang makan!
Ya Tuhan.
Ya!
Tepat!
Hal ini juga terjadi pada waktu itu.
Radhey mengatakan sesuatu
padanya dan menyanyikan lagu ini.
Persis seperti ini.
Inilah yang telah terjadi.
Aku sudah bilang.
Sudah kubilang padamu bahwa dia adalah saudaraku.
Hai..
Terkadang, orang bisa
tertipu dengan penampilan
tapi hewan bisa merasakan kehadiran
seseorang dan mengenali manusia.
Dia adalah saudaraku, Krishna.
Dia adalah saudaraku.
Artinya, dia adalah Radhey?
Dia bukan Radhey.
Saya memiliki koran lokal
berumur dua tahun dari Indore.
Ada laporan orang ini hilang.
Luar biasa!
Terima kasih.
Saya akan datang ke Indore.
Oke, Pak.
Krishna, aku akan
membuktikan bahwa dia penipu.
Sayang, itu luar biasa bukan?
Hewan mempunyai indera
penciuman yang baik.
Mereka mencari tahu segalanya.
Saya terkejut setelah
melihat apa yang terjadi
antara Rajjo dan Radhey.
Pendeta.
Mohon panjatkan doa
atas nama Radhey.
Apakah menurut Anda dia adalah Radhey?
Saya tidak tahu, Bibi.
Aku tidak mengerti apapun.
Terlepas dari apakah
dia Radhey atau orang lain
kita akan mengetahui
apa yang terjadi dengannya
hanya setelah dia
mendapatkan kembali ingatannya.
Dipastikan dia telah
kehilangan ingatannya.
Yang lainnya..
Laporan dan kejadian membuktikan
bahwa dia adalah Radhey
atau dia terkait dengan Radhey.
Saya tidak berpikir itu seseorang
telah bersekongkol melawan kita.
Tapi ada sesuatu, Bibi.
Aku merasa aneh setiap kali
dia menatapku, menyentuhku
atau memegang tanganku.
Bagaimana apanya?
Apakah Anda merasa baik atau buruk?
Tekan itu.
Terima kasih dokter.
Halo Pak.
Pak.. Apakah Anda yakin sekali?
Apakah Anda yakin kami akan
menemukan petunjuk di sini?
Saya yakin, Pak.
Lihat ini.
Laporan yang hilang.
Ini dari Desa Mundi yang
berjarak 10
kilometer dari Indore.
Benar.
Saya yakin seseorang pasti
akan datang ke
sini dari desa itu.
Kami pasti akan menemukan
petunjuk tentang anak itu.
Oh..
Ayo sayang.
Kemarilah.
Duduk di sini.
Duduk.
Saya akan pergi dan berbicara dengan penduduk desa.
- Oke.
Kita mungkin menemukan hal lain.
Oke.  - Oke, Pak.
Pak.
Jangan beri saya suntikan.
Saya takut disuntik.
Letakkan.
Ini adalah suntikan ajaib.
Tidak ada salahnya.  Ya.
Tidak pak.  Saya takut.
Oke, saya punya ide.  Oke..
Tonton kartun di ponsel saya
dan saya akan menyuntikkan ini.
Oke?
Ambil ini.  Tonton kartun.
Pak, kenapa foto Pak
Mohan ada di koran?
Tuan Mohan?
Siapa itu?
Dia adalah Tuan Mohan.
Sayang, apakah kamu mengenalnya?
Apa yang terjadi, Pak?
Sayang, apakah dia..
Apakah dia benar-benar saudaramu?
Siapa namamu?
Kamu tinggal di mana?
Di mana rumah Anda?
Begitu banyak pertanyaan.
Apa yang harus saya jawab terlebih dahulu?
O-Oke.  Ceritakan padaku satu per satu.
Siapa namamu?
Kusum.  - Kusum!
Itu nama yang indah.
Kusum, siapa yang menemanimu
kemari?  Orang tua Anda?
Mereka mati.
Oh jadi siapa yang menemanimu?
Bibi saya.
Kusum, kamu tinggal dimana sayang?
Desa Manmed.
Hal ini tidak terlalu jauh.
Bertugas!  Sebentar.
Oke.
Tempat mana yang kamu katakan, sayang?
Bertugas.  - Bermanusia.
Dia adalah Tuan Mohan, kan?
Dimana dia sekarang?
Kusum, dia Pak Mohan kan?
Kusum, lihat ini.
Katakan padaku, dimana Pak Mohan.
Hanya dengan begitu, aku akan membiarkanmu
menonton kartun itu.  - Tante.
Tante!
Sayang, aku..
- Bibi!
Sayang, tolong beri tahu aku di mana dia berada.
- Tante.
Saya akan membiarkan Anda menonton kartun itu.
Pertama, beri tahu
saya di mana Pak Mohan.
Tolong beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan pada keponakanku?
Kusum, kemarilah.
Sebenarnya dia takut disuntik.
Dia punya foto Tuan Mohan.
Saya tidak ingin Anda
memvaksinasinya.
Apa pun.
Ayolah, Kusum.
- Bagaimana kamu bisa..
Ini saudara laki-lakinya.
Benar?  Lihat ini..
Mohan.  Dimana dia?
Apakah kamu kenal dia?
Tolong jawab aku.
Tahukah kamu Mohan?
Dengar.. Kamu tidak bisa memaksa kami.
Tolong jawab aku.
Di manakah lokasi Mohan?
Lihat, dia memaksa kita.
Dia tidak akan membiarkan kita pergi.
A-Apa yang terjadi?
- Lihat, dia memaksa kita.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Silakan.
Tapi..
- Cobalah untuk mengerti.
Apa yang harus saya pahami?
Mengapa kamu mengganggunya?
Saya tidak melakukan
hal seperti itu.
S-Dia marah tanpa alasan.
Saya mencoba memberikan
suntikan kepada gadis itu.
Saya memperingatkan Anda.
Aku akan mengusirmu dari sini.
Jangan ganggu kami.
Tetapi saya..
Mundur.. Pindah.
Tentang apa kekacauan ini?
Minggir, atau aku
harus memanggil polisi.
Berlari.  Pergilah.  - Datang.
Apa yang terjadi, Pak?  Apa yang
Anda katakan untuk memicunya?
Gadis itu takut disuntik
dan kemudian mereka menolak
untuk memberinya vaksinasi.
Pak, ini masalahnya.
Saya tidak tahu mengapa
kebanyakan orang tidak
memberikan vaksinasi yang
tepat kepada anak-anak mereka.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Pak, saya akan segera kembali
setelah istirahat sebentar.
Silakan.  - Oke.  Jangan khawatir.
- Terima kasih.
'Krishna, tidak bisakah kamu
berbicara denganku selama dua menit?'
'Tidak lebih dari ini.
Selamat tinggal.'
'K-Krishna..'
'Baik, Kresna.  Aku akan menemuimu
dengan semua buktinya sekarang.'
'Kejadian dua tahun
terakhir terekam di sini.'
'Cari sendiri.  - Oke.'